____________________________________

<h1>"One Night" Project | Rusian Version</h1>

<h3>About File "TEXT.TXT"</h3>
Here is the order in which one the program reads variables from the text.txt:
1. ENERGY
2. MONEY
3. REPUTATION
4. HAVE/NOT HOME
5. PRODUCTS

Почему английском? Потому что это необходимая информация для любого пользователя заглянувшего в этот проект, мало ли кто решил перевести эту игру.

<h3>О Проекте</h3>
Сама идея пришла когда я был на даче: WIFI там нет, tkinter почему-то не работал, а чтобы изучать Angular мне не хватало скачанной заранее документации. Я решил вернуться к истокам и написать текстовую игру.

Итак, описание проекта:

- Цель: Сделать сложную игру с переменными, усовершенствовать навыки работы с файлами в Python и научиться структурировать данные.

Я думаю, что достичь цели мне удалось.
<h3>Автор</h3>
Автор игры: Глеб Кива

<h3>Коментарии и жалобы на жизнь:</h3>

Как считать содержимое текстого файла! Без документации вообще невозможно работать! В проекте невозможно разобраться! В файле home.py пришлось почти всё заново переделывать! (((( ОНО НЕ ИМПОРТИРУЕТСЯ!!!! Нет, нет, не буду доделывать гостиницу! 

<h3>Заключение:</h3>

Я не знаю, это вышло вроде бы как... дневник?! Ну, ладно. Проект я сделал за одну неделю до этого игру на Python я делал полгода назад и уже всё порядком подзабыл... Поэтому, без WIFI, без документации **пришлось экспериментировать!** Я нашёл библиотеку io помогающую считать файл, а ещё как прочитать историю Python за одну команду (см. license() или файл test.py)) и многое, многое другое. Очень рекомендую, кстати, отключить у себя WIFI и пару часов посидеть в PyCharm, или любой другой среде, которая умеет "подсказывать" команды и вы откроете для себя много интересного!

P.S. Я специально сделал всё в файле .txt, чтобы Вы могли накрутить себе денег. ;)

_~~**feironox5 presents**~~_
